Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/zero-to-robot/step-1/intro-to-frc-robot-wiring.po
Languages: ja

source: Introduction to FRC Robot Wiring
ja: FRCロボット配線の紹介

source: Some images shown in this section reflect the setup for a Robot Control System using SPARK or SPARK MAX Motor Controllers. Wiring diagram and layout should be similar for other motor controllers. Where appropriate, two sets of images are provided to show connections using controllers with and without integrated wires.
ja: このセクションに表示される一部の画像は、SPARKまたはSPARK MAXモーターコントローラーを使用したロボット制御システムのセットアップについて説明します。配線図とレイアウトは他のモーターコントローラーにも類似するはずです。該当する場合、2組の画像を提供し、ワイヤー付き型および端子型のコントローラーを使用した接続を示します。

source: Overview
ja: 概要

source: Diagram courtesy of FRC\ |reg| Team 3161 and Stefen Acepcion.
ja: FRC\ |reg| Team 3161 および Stefen Acepcion 提供の図

source: Gather Materials
ja: 工具と部品を集める

source: Locate the following control system components and tools
ja: 以下の制御システムのコンポーネントと工具を見つけてください。

source: Kit Materials:
ja: キットの材料：

source: Power Distribution Hub (:term:`PDH`) / Power Distribution Panel (:term:`PDP`)
ja: 配電板：Power Distribution Hub (:term:`PDH`) / Power Distribution Panel (:term:`PDP`)

source: Pneumatics Hub (:term:`PH`) / Pneumatics Control Module (:term:`PCM`)
ja: 空気圧ハブと制御モジュール：Pneumatics Hub (:term:`PH`) / Pneumatics Control Module (:term:`PCM`)

source: Radio Power Module (:term:`RPM`) / Voltage Regulator Module (:term:`VRM`)
ja: ラジオ電源モジュールと電圧レギュレータモジュール：Radio Power Module (:term:`RPM`) / Voltage Regulator Module (:term:`VRM`)

source: OpenMesh radio (with power cable and Ethernet cable)
ja: OpenMeshラジオ（電源ケーブルとイーサネットケーブル付き）

source: Robot Signal Light (:term:`RSL`)
ja: ロボット信号灯：Robot Signal Light (:term:`RSL`)

source: 4x SPARK MAX or other motor controllers
ja: SPARK MAX または他のモーターコントローラー4個

source: 2x :term:`PWM` y-cables
ja: :term:`PWM` Yケーブル2本

source: 120A Circuit breaker
ja: 120A サーキットブレーカー

source: 4x 40A Circuit breaker
ja: 40A サーキットブレーカー4個

source: 6 AWG (16 :math:`mm^2`) Red wire
ja: 6 AWG (16 :math:`mm^2`) 赤いワイヤー

source: 10 AWG (6 :math:`mm^2`) Red/Black wire
ja: 10 AWG (6 :math:`mm^2`) 赤/黒のワイヤー

source: 18 AWG (1 :math:`mm^2`) Red/Black wire
ja: 18 AWG (1 :math:`mm^2`) 赤/黒のワイヤー

source: 22 AWG (0.5 :math:`mm^2`) Yellow/Green twisted :term:`CAN` cable
ja: 22 AWG (0.5 :math:`mm^2`) 黄/緑のツイスト :term:`CAN` ケーブル

source: 8x Pairs of 10-12 AWG (4 - 6 :math:`mm^2`) (Yellow) quick disconnect terminals (16x ring terminals if using integrated wire controllers)
ja: 8組の10〜12 AWG (４〜６ :math:`mm^2`) （黄色）クイックディスコネクト端子（ワイヤー付きコントローラを使用する場合はリング端子を16個）

source: 2x Anderson SB50 battery connectors
ja: Anderson SB50 バッテリーコネクタ2個

source: 6 AWG (16 :math:`mm^2`) Terminal lugs
ja: 6 AWG (16 :math:`mm^2`) ターミナルラグ

source: 12V Battery
ja: 12V バッテリー

source: Red/Black Electrical tape
ja: 赤/黒の電気テープ

source: Dual Lock material or fasteners
ja: デュアルロックファスナーまたは固定金物

source: Zip ties
ja: 結束バンド

source: 1/4" or 1/2" (6-12 mm) plywood
ja: 1/4"または1/2"（6〜12 mm）の合板

source: Tools Required:
ja: 必要な工具：

source: Wago Tool or small flat-head screwdriver
ja: Wagoの操作工具または小型マイナスドライバー

source: Very small flat head screwdriver (eyeglass repair size)
ja: 極小マイナスドライバー（眼鏡修理用サイズ）

source: Wire cutters, strippers, and crimpers
ja: ワイヤーカッター、ワイヤーストリッパー、圧着工具

source: 7/16" (11 mm may work if imperial is unavailable) box end wrench or nut driver
ja: 7/16インチ（帝国単位の工具がない場合は11mmでも可能）のボックスエンドレンチまたはナットドライバー

source: Additional 7/16" wrench/nut driver or Philips head screw driver
ja: 追加の7/16インチのレンチ/ナットドライバーまたはプラスドライバー

source: For CTR PDP only: 5 mm Hex key (3/16" may work if metric is unavailable)
ja: CTR PDPのみ：5mm 六角レンチ（メートル法の工具がない場合は3/16インチでも可能）

source: For CTR PDP only: 1/16" Hex key
ja: CTR PDPのみ：1/16インチの六角レンチ

source: Create the Base for the Control System
ja: 制御システムの基礎を作る

source: Layout the Core Control System Components
ja: 制御システムの主要コンポーネントを配置する

source: A basic wiring layout with CTR components.
ja: CTR部品で構成される基本的な配線配置。

source: Lay out the components on the board. An example layout is shown in the image above.
ja: ボード上にコンポーネントを配置します。上の画像には配置の例が示されています。

source: Fasten Components
ja: コンポーネントを固定する

source: Using zipties to secure components down.
ja: コンポーネントを固定するために結束バンドの使用。

source: Attach Robot Side Battery Connector
ja: ロボット側バッテリーコネクターの取り付け

source: Highlights the location of the terminal lugs on the PDH and circuit breaker.
ja: PDHとサーキットブレーカーの端子ラグの位置を強調する。

source: Requires: Battery Connector, 6 AWG (16 :math:`mm^2`) terminal lugs, 7/16" (11 mm) Box end
ja: 必要なもの： バッテリーコネクタ、6 AWG（16 :math:`mm^2`）ターミナルラグ、7/16インチ（11 mm）ボックスエンドレンチ

source: Highlights the location of the terminal lugs on the PDP and circuit breaker.
ja: PDPとサーキットブレーカーの端子ラグの位置を強調する。

source: Attach terminal lugs to battery connector.
ja: バッテリーコネクタにターミナルラグを取り付けてください。

source: Using a 1/16" Allen wrench, remove the two screws securing the PDP terminal cover.
ja: 1/16インチの六角レンチを使用して、PDP端子カバーを固定している2本のネジを取り外す。

source: Wire Breaker to Power Distribution
ja: ブレーカーを配電盤に接続する

source: Show the circuit breaker wired to the PDH.
ja: PDHに配線されたサーキットブレーカーが表示されます。

source: Cut and strip the other end of the red wire.
ja: 赤いワイヤーのもう一方の端を切断して剥きます。

source: Show the circuit breaker wired to the PDP.
ja: PDPに配線されたサーキットブレーカーが表示されます。

source: Using the 5 mm Allen wrench, secure the other end to the PDP positive terminal.
ja: 5mmの六角レンチを使用して、他の端をPDPのプラス端子に固定する。

source: Insulate power connections
ja: 電源接続を絶縁する

source: Putting tape around the connectors to insulate them.
ja: コネクターには絶縁のために電気テープが巻かれています。

source: Requires: Electrical tape
ja: 必要なもの：電気テープ

source: Using electrical tape, insulate the two connections to the 120A breaker.
ja: 電気テープを使用して、120Aブレーカーへの2つの接続点を絶縁します。

source: Requires: 1/16" Allen, Electrical tape
ja: 必要なもの：1/16インチの六角レンチ、電気テープ

source: Using the 1/16" Allen wrench, replace the PDP terminal cover
ja: 1/16インチの六角レンチを使用して、PDP端子カバーを元に戻します。

source: Motor Controller Power
ja: モーターコントローラーの電源

source: Wiring power from the PDH to motor controllers.
ja: PDHからモーターコントローラーへの電力配線。

source: Wiring power to a Spark Motor Controller with ring terminals.
ja: Sparkモーターコントローラーにリング端子で電源を配線する。

source: For SPARK MAX or other wire integrated motor controllers (top image):
ja: SPARK MAXまたは他のワイヤー付きモーターコントローラー（上の画像）について：

source: For terminal motor controllers (bottom image):
ja: 端子型モーターコントローラー（下の画像）について：

source: Strip one end of each of the wires, then insert into the Wago terminals.
ja: 各ワイヤーの片方の端を剥き、それからWago端子に挿入する。

source: Strip the other end of each wire, and crimp on a ring or fork terminal
ja: 各ワイヤーのもう一方の端を剥き、リングまたはフォーク端子を圧着する。

source: Attach the terminal to the motor controller input terminals (red to +, black to -)
ja: 端子をモーターコントローラーの入力端子に接続する（赤をプラスに、黒をマイナスに）

source: Wiring power from the PDP to motor controllers.
ja: PDPからモーターコントローラーへの電力配線。

source: Weidmuller Connectors
ja: Weidmullerコネクター

source: Wire ends should be stripped approximately 5/16 (~8 mm)"
ja: ワイヤーの端は、約5/16インチ（約8 mm）を剥くべきです。

source: After making the connection check to be sure that it is clean and secure:
ja: 接続を確定した後、クリーンで安全であることを確認してください：

source: Verify that there are no "whiskers" outside the connector that may cause a short circuit
ja: コネクタの外側にショートサーキットを引き起こす可能性のある「ウィスカ」がないことを確認してください

source: roboRIO Power
ja: roboRIOの電源

source: Power coming from the PDH to the roboRIO.
ja: PDHからroboRIOへの電力配線。

source: Power going into the roboRIO.
ja: roboRIOに接続された電力配線。

source: Insert the 10A fuse into the PDH in one of the non-switchable fused channels (20-22).
ja: PDHの「switchable」ではないヒューズ付きチャンネル（20-22）の一つに10Aのヒューズを挿入する。

source: Cut and strip the wire.
ja: ワイヤーを切断し、ストリップします。

source: Power coming from the PDP to the roboRIO.
ja: PDPからroboRIOへの電力配線。

source: Radio Power
ja: ラジオの電源

source: Power going from the PDH to the RPM.
ja: PDHからRPMへの電力配線。

source: Power going into the RPM.
ja: 電力配線がRPMに接続されます。

source: Requires: Wire stripper, small flat screwdriver (optional), 18 AWG (1 :math:`mm^2`) red and black wire:
ja: 必要なもの：ワイヤーストリッパー、極小マイナスドライバー（オプション）、赤と黒の18AWG (1 :math:`mm^2`) ワイヤー

source: Cut and strip ~5/16" (~8 mm) from the end of the wire.
ja: ワイヤーを切断して、端から約5/16インチ（約8mm）を剥く。

source: Connect the wire to the RPM 12V Input terminals.
ja: ワイヤをRPMの12V入力端子に接続します。

source: Power going from the PDP to the VRM.
ja: PDPからVRMへの電力配線。

source: Connect the wire to the VRM 12Vin terminals.
ja: ワイヤをVRMの12Vin端子に接続します。

source: Connection power to the robot radio via a PoE cable.
ja: PoEケーブルでロボットラジオに電源を接続する。

source: Requires: Small flat screwdriver (optional), Rev radio PoE cable
ja: 必要なもの：極小マイナスドライバー（オプション）、RevラジオPoEケーブル

source: Pneumatics Power (Optional)
ja: 空気圧制御機器の電源 (オプション)

source: Power going from the PDH to the PH.
ja: PDPからPHへの電力配線。

source: Power going into the PH.
ja: 電力配線がPHに接続されます。

source: Requires: Wire stripper, small flat screwdriver (optional), 18 AWG (1 :math:`mm^2`) red and black wire
ja: 必要なもの：ワイヤーストリッパー、小型マイナスドライバー（オプション）、赤と黒の18AWG (1 :math:`mm^2`) ワイヤー

source: The Pneumatics Hub is an optional component used for controlling pneumatics on the robot.
ja: Pneumatics Hubはロボット上での空気制御に使用されるオプションのコンポーネントです。

source: Connect the wire to the PDH in one of the two ways described above
ja: PDHにワイヤを接続する方法は、上記の2つの方法のいずれかで行う

source: Cut and strip ~5/16" (~8 mm) from the other end of the wire.
ja: ワイヤーのもう一方の端を切断し、端から約5/16インチ（約8mm）を剥く。

source: Connect the wire to the PH input terminals.
ja: ワイヤをPH入力端子に接続します。

source: Power going from the PDP to the PCM.
ja: PDPからPCMへの電力配線。

source: The PCM is an optional component used for controlling pneumatics on the robot.
ja: PCMはロボット上での空気制御に使用されるオプションのコンポーネントです。

source: Connect the wire to the PCM 12Vin terminals.
ja: ワイヤをPCMの12Vin端子に接続します。

source: Ethernet Cables
ja: イーサネットケーブル

source: Picture of the RPM.
ja: RPMを表示する画像。

source: Picture of the radio.
ja: ラジオを表示する画像。

source: Requires: 2x Ethernet cables
ja: 必要なもの：イーサネットケーブル2本

source: Connecting Ethernet from the roboRIO to the PoE cable.
ja: roboRIOからPoEケーブルへのイーサネット接続。

source: Requires: Ethernet cable
ja: 必要なもの：イーサネットケーブル

source: CAN Devices
ja: CANデバイス

source: roboRIO to Pneumatics CAN
ja: roboRIOから空気圧制御機器へのCAN接続

source: roboRIO CAN connection.
ja: roboRIOのCANの接続端子。

source: PH CAN connection.
ja: PHのCANの接続端子。

source: Requires: Wire stripper, small flat screwdriver (optional), yellow/green twisted CAN cable
ja: 必要なもの：ワイヤーストリッパー、小型マイナスドライバー（オプション）、黄/緑のツイストCANケーブル

source: Strip ~5/16" (~8 mm) off of each of the CAN wires.
ja: 各CANワイヤーから約5/16インチ（約8 mm）剥きます。

source: Insert the wires into the appropriate CAN terminals on the roboRIO (Yellow->YEL, Green->GRN).
ja: roboRIOの適切なCAN端子にワイヤーを挿入する（黄→YEL、緑→GRN）。

source: Connecting CAN wire from the roboRIO to the PCM.
ja: roboRIOからPCMへのCAN配線。

source: Pneumatics to PD CAN
ja: 空気圧制御機器からPDへのCAN接続

source: Insert the wires into the appropriate CAN terminals on the PH.
ja: PHの適切なCAN端子にワイヤーを挿入します。

source: Connecting the PCM CAN to the PDP.
ja: PCMのCAN配線をPDPに接続。

source: Insert the wires into the appropriate CAN terminals on the PCM.
ja: PCMの適切なCAN端子にワイヤーを挿入します。

source: Motor Controller Signal Wires
ja: モーターコントローラーの信号配線

source: PWM Cables going from the roboRIO to the Spark Motor Controller.
ja: PWMケーブルはroboRIOからSparkモーターコントローラーに接続される。

source: Requires: 4x SPARK MAX PWM adapters (if using SPARK MAX), 4x PWM cables (if controllers without integrated wires or adapters, otherwise optional), 2x PWM Y-cable (Optional)
ja: 必要なもの：SPARK MAX PWM アダプタ4個（SPARK MAXを使用する場合）、PWMケーブル4本（組み込まれたワイヤーまたはアダプタのないコントローラの場合は必須、それ以外の場合はオプション）、PWM Y-ケーブル2本（オプション）

source: Option 1 (Direct connect):
ja: 選択肢 1（直接接続）：

source: Option 2 (Y-cable):
ja: 選択肢 2（Yケーブル）：

source: Robot Signal Light
ja: ロボットの信号灯 - Robot Signal Light

source: Robot Signal Light (rsl) wiring from roboRIO to RSL
ja: Robot Signal Light (rsl) の配線、roboRIOからRSLへ

source: Cut one end off of the 2 pin cable and strip both wires
ja: 2ピンケーブルの一方の端を切り落とし、その端の両方のワイヤーを剥く。

source: Insert the black wire into the center, "N" terminal and tighten the terminal.
ja: 黒いワイヤーを中央の「N」端子に挿入し、端子を固定する。

source: Circuit Breakers
ja: サーキットブレーカー

source: Installing 40A breakers in the PDP.
ja: PDPに設置された40Aのブレーカー。

source: Requires: 4x 40A circuit breakers
ja: 必要なもの：40A サーキットブレーカー4個

source: Motor Power
ja: モーターの電源

source: Connecting power from the motor to the motor controller.
ja: モーターからモーターコントローラーへの電力配線。

source: Requires: Wire stripper, wire crimper, phillips head screwdriver, wire connecting hardware
ja: 必要なもの：ワイヤーストリッパー、圧着工具、プラスドライバー、ワイヤー接続ハードウェア

source: For each :term:`CIM` motor:
ja: 各 :term:`CIM` モーターについて：

source: Strip the ends of the red and black wires from the CIM
ja: CIMの赤と黒のワイヤーの端を剥く。

source: For integrated wire controllers including SPARK MAX (top image):
ja: SPARK MAX（上の画像）のようなワイヤー付きコントローラーの場合：

source: For the SPARK or other non-integrated-wire controllers (bottom image):
ja: SPARKまたは他の端子型コントローラー（下の画像）の場合：

source: Crimp a ring/fork terminal on each of the motor wires.
ja: リングまたはフォーク端子をモーターワイヤーのそれぞれに圧着する。

source: STOP
ja: **止める**

source: Giant red stop sign.
ja: 巨大な赤いストップのサイン。

source: Make sure that the PoE cable is plugged directly into the radio NOT THE roboRIO!
ja: PoEケーブルがroboRIOではなく、直接ラジオに接続されていることを確認してください！

source: Manage Wires
ja: 配線の整理

source: Requires: Zip ties
ja: 必要なもの：結束バンド

source: Connect Battery
ja: バッテリーを接続する

source: From here, you should connect to the roboRIO and try uploading your code!
ja: ここから、roboRIOに接続してコードをアップロードしてみてください！
